el cofundador del Cártel de Sinaloa
Ismael el mayayo Zambada comparecerá el
próximo primero de agosto ante la jueza
Federal de distrito kathlen cardón en el
tribunal Federal del paso según muestran
los registros estadounidenses El capo
detenido este 25 de Julio fue reasignado
a cardón por el juez de distrito
estadounidense Frank Montalvo ambos
jueces están en el paso el abogado de
Dallas Frank Pérez presentó una
notificación de comparecencia para
Zambada lo que significa que lo está
representando de acuerdo con el medio de
comunicación El Paso time la jueza Ann
berton ordenó que sambada permanezca
detenido sin derecho a fianza en la
audiencia del viernes según consta en
los registros judiciales se había
programado una audiencia de lectura de
cargos y detención para el miércoles 31
de Julio a las 11 de la mañana en El
Paso sin embargo sanada renunció a su
derecho a comparecer ante el tribunal
para la audiencia de lectura de cargos y
detención los registros muestran que
berton presidió la audiencia este 26 de
julio y presidirá la audiencia de
acusación formal y detención de sambada
la próxima semana
mantente informado con El Universal y
suscríbete a nuestro canal